Repository: ManageIQ/manageiq-ui-classic
Catalog: locale/*/ManageIQ_UI_Classic.po
Languages: zh_cn

source: Cloud Volume "%{name}" cannot be removed because it is attached to one or more Instances
zh_cn: 无法删除云卷 "%{name}"，因为它已连接到一个或多个实例

source: Cloud Volume "%{name}" created
zh_cn: 已创建云卷 "%{name}"

source: Cloud Volume "%{name}" is not attached to any Instances
zh_cn: 云卷 "%{name}" 没有附加至任何实例

source: Cloud Volume "%{name}" updated
zh_cn: 已更新云卷 "%{name}"

source: Cloud Volume "%{volume_name}" is not attached to any Instances
zh_cn: 云卷 "%{volume_name}" 没有附加至任何实例

source: Cloud Volume Backup
zh_cn: 云卷备份

source: Cloud Volume Backups
zh_cn: 云卷备份

source: Cloud Volume Snapshot no longer exists.
zh_cn: 云卷快照不再存在。

source: Cloud Volume Snapshots
zh_cn: 云卷快照

source: Cloud Volume Snapshots (%{count})
zh_cn: 云卷快照 (%{count})

source: Cloud Volume Snapshots (0)
zh_cn: 云卷快照 (0)

source: Cloud Volume Type
zh_cn: 云卷类型

source: Cloud Volume creation failed: Task start failed
zh_cn: 云卷创建失败：任务启动失败

source: Cloud Volume no longer exists.
zh_cn: 云卷不再存在。

source: Cloud Volume update failed: Task start failed
zh_cn: 云卷更新失败：任务启动失败

source: Cloud Volume: %{name}
zh_cn: 云卷：%{name}

source: Cloud Volumes
zh_cn: 云卷

source: Cloud Volumes Based on Snapshot
zh_cn: 基于快照的云卷

source: Cloud Volumes based on Snapshot (%{count})
zh_cn: 基于快照的云卷 (%{count})

source: Cloud tenant creation failed: Task start failed: ID [%{id}]
zh_cn: 创建云租户失败：任务启动设备：ID [%{id}]

source: Cloud volume backup creation failed: Task start failed: ID [%{id}]
zh_cn: 创建云卷备份失败: 任务启动失败: ID [%{id}]

source: Cloud volume restore failed: Task start failed: ID [%{id}]
zh_cn: 恢复云卷失败: 任务启动失败: ID [%{id}]

source: Cloud volume snapshot creation failed: Task start failed: ID [%{id}]
zh_cn: 创建云卷快照失败: 任务启动失败: ID [%{id}]

source: CloudFormation Templates
zh_cn: CloudFormation 模板

source: Clouds
zh_cn: 云

source: Cluster
zh_cn: 集群

source: Cluster / Deployment Role
zh_cn: 集群 / 部署角色

source: Cluster / Deployment Role "%{name}": Error during '%{task}': %{error_message}
zh_cn: 集群 / 部署角色 "%{name}"：'%{task}' 过程出错：%{error_message}

source: Cluster / Deployment Role (Click to open)
zh_cn: 集群 / 部署角色 (点击打开)

source: Cluster / Deployment Role Analysis
zh_cn: 集群 / 部署角色分析

source: Cluster / Deployment Role no longer exists
zh_cn: 集群 / 部署角色不再存在

source: Cluster / Deployment Role: %{name}
zh_cn: 集群 / 部署角色：%{name}

source: Cluster / Deployment Role: %{task} successfully initiated
zh_cn: 集群 / 部署角色：%{task} 成功启动

source: Cluster Selection
zh_cn: 集群选择

source: Cluster Utilization
zh_cn: 集群利用率

source: Cluster:
zh_cn: 集群：

source: Cluster: %{name}
zh_cn: 集群：%{name}

source: Clusters
zh_cn: 集群

source: Clusters / Deployment Roles
zh_cn: 集群/部署角色

source: Collapse All
zh_cn: 全部折叠

source: Collect
zh_cn: 收集

source: Collect Contents?
zh_cn: 收集内容？

source: Collect Logs
zh_cn: 收集日志

source: Collect Running Processes
zh_cn: 收集运行进程

source: Collect all logs
zh_cn: 收集所有日志

source: Collect all logs from the selected Server
zh_cn: 从所选的服务器收集所有日志

source: Collect all logs from the selected Zone
zh_cn: 从所选的区中收集所有日志

source: Collect current logs
zh_cn: 收集当前日志

source: Collect for All %{clusters}
zh_cn: 为所有 %{clusters} 收集

source: Collect for All Datastores
zh_cn: 为所有数据存储区收集

source: Collect the current logs from the selected Server
zh_cn: 从所选的服务器中收集当前日志

source: Collect the current logs from the selected Zone
zh_cn: 从所选的区中收集当前日志

source: Collection Options
zh_cn: 收集选项

source: Column
zh_cn: 列

source: Column %{index}
zh_cn: 列 %{index}

source: Column 1
zh_cn: 列 1

source: Column 2
zh_cn: 列 2

source: Column 3
zh_cn: 列 3

source: Column 4
zh_cn: 列 4

source: Column Name
zh_cn: 列名称

source: Columns
zh_cn: 列

source: Command
zh_cn: 命令

source: Commit
zh_cn: 提交

source: Commit Accordion management changes
zh_cn: 提交折叠菜单管理的修改

source: Commit Changes
zh_cn: 提交修改

source: Commit Import
zh_cn: 提交导入

source: Commit expression element changes
zh_cn: 提交表达式元素的修改

source: Commit folder management changes
zh_cn: 提交文件夹管理的修改

source: Commit report management changes
zh_cn: 提交报表管理的修改

source: Company Name
zh_cn: 公司名称

source: Compare
zh_cn: 比较

source: Compare %{name}
zh_cn: 比较 %{name}

source: Compare %{vm_or_template}
zh_cn: 比较 %{vm_or_template}

source: Compare Mode
zh_cn: 比较模式

source: Compare Selected Templates
zh_cn: 比较所选的模板

source: Compare Selected items
zh_cn: 比较所选的项

source: Compare To
zh_cn: 比较

source: Compare selected Templates
zh_cn: 比较选择的模板

source: Compare selected VMs
zh_cn: 比较选择的虚拟机

source: Comparison Sections
zh_cn: 比较部分

source: Completed
zh_cn: 完成

source: Completed:
zh_cn: 已完成的：

source: Completion Timestamp
zh_cn: 完成时间戳

source: Compliance
zh_cn: 合规

source: Compliance Check
zh_cn: 合规性检查

source: Compliance Policies
zh_cn: 合规性策略

source: Compliant as of %{time} Ago
zh_cn: %{time} 以前合规

source: Compressed View
zh_cn: 压缩视图

source: Compute
zh_cn: 计算

source: Compute Chargeback Rate "%{name}"
zh_cn: 计算计费率 "%{name}"

source: Compute Chargeback Rates
zh_cn: 计算计费费率

source: Compute Profile
zh_cn: Compute 配置集

source: Compute Rate Assignments
zh_cn: 计算费率分配

source: Condition
zh_cn: 条件

source: Condition "%{cond_name}" has been removed from Policy "%{pol_name}"
zh_cn: 条件 "%{cond_name}" 已从策略 "%{pol_name}" 里删除

source: Condition "%{name}"
zh_cn: 条件 "%{name}"

source: Condition "%{name}" was added
zh_cn: 已添加条件 "%{name}"

source: Condition "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存条件 "%{name}"

source: Condition Selection
zh_cn: 条件选择

source: Condition no longer exists
zh_cn: 条件不再存在

source: Condition record ID %{param_id} was removed from Policy ID %{policy_id}
zh_cn: 条件记录 ID %{param_id} 被从策略 ID %{policy_id} 中删除

source: Conditions
zh_cn: 条件

source: Conditions assigned to Policies can not be deleted
zh_cn: 不能删除分配给策略的条件

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Configuration (%{number})
zh_cn: 配置 (%{number})

source: Configuration Location
zh_cn: 配置位置

source: Configuration Management Configured Systems
zh_cn: 系统的配置管理

source: Configuration Management Providers
zh_cn: 配置管理供应商

source: Configuration Organization
zh_cn: 配置机构

source: Configuration Profile Description
zh_cn: 配置档案描述

source: Configuration Profile: %{name}
zh_cn: 配置配置集: %{name}

source: Configuration Profiles under %{record_model} Provider "%{name}"
zh_cn: %{record_model} 供应商 "%{name}" 下的配置集

source: Configuration changes saved
zh_cn: 配置改变已保存

source: Configuration files of nova service
zh_cn: nova 服务的配置文件

source: Configuration settings saved
zh_cn: 配置设置已保存

source: Configuration settings saved for %{product} Server "%{name} [%{server_id}]" in Zone "%{zone}"
zh_cn: Zone "%{zone}" 中的 %{product} 服务器 "%{name} [%{server_id}]" 的设置已被保存

source: Configure Metrics
zh_cn: 配置度量

source: Configure Registry
zh_cn: 配置注册表

source: Configure Report Columns
zh_cn: 配置报表列

source: Configure Router
zh_cn: 配置路由器

source: Configure:
zh_cn: 配置：

source: Configured System: %{hostname}
zh_cn: 已配置的系统: %{hostname}

source: Configured Systems
zh_cn: 已配置的系统

source: Configured Systems under %{record_model} "%{name}"
zh_cn: %{record_model} "%{name}" 下的已配置系统

source: Configured Systems under Inventory Group "%{name}"
zh_cn: 库存组 "%{name}" 下的已配置系统

source: Configured Systems under Unassigned Profiles Group
zh_cn: 未分配的配置集组下的已配置系统

source: Confirm %{password}
zh_cn: 确认 %{password}

source: Confirm Client Key
zh_cn: 确认客户密钥

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Confirm Secret Access Key
zh_cn: 确认安全访问密钥

source: Confirm SmartState Password
zh_cn: 确认 SmartState 密码

source: Confirm Token
zh_cn: 确认令牌

source: Connect to this VM in its Region
zh_cn: 在它的区域内连接到这个虚拟机

source: Connected
zh_cn: 已连接

source: Connected at Power On = %{connect}
zh_cn: 开机时连接 = %{connect}

source: Connecting
zh_cn: 连接

source: Connection Broker
zh_cn: 连接代理

source: Connection Broker cache cleared successfully
zh_cn: 连接代理缓存已成功清除

source: Connection URL
zh_cn: 连接网址

source: Console access failed: %{message}
zh_cn: 控制台访问失败: %{message}

source: Console access failed: Task start failed: ID [%{id}]
zh_cn: 控制台访问失败: 任务启动失败: ID [%{id}]

source: Console userid and password fields are needed to perform validation.
zh_cn: 需要控制台的 userid 和 password 项来进行身份验证。

source: Consolidating records will not show detail records in the report.
zh_cn: 合并记录将不会显示报表里的详情

source: Consolidation
zh_cn: 合并

source: Consolidation tab is not available until at least 1 field has been selected
zh_cn: 最少选择一个项后才可以合并标签页

source: Consumption
zh_cn: 消费

source: Consumption Tab is coming
zh_cn: 消费标签即将到来

source: Container
zh_cn: 容器

source: Container Builds
zh_cn: 容器构建

source: Container Dashboard
zh_cn: 容器仪表板

source: Container Image Analysis
zh_cn: 容器镜像分析

source: Container Image Compliance Check
zh_cn: 容器镜像合规检查

source: Container Image Compliance Policies
zh_cn: 容器镜像合规策略

source: Container Image Conditions
zh_cn: 容器镜像条件

source: Container Image Control Policies
zh_cn: 容器镜像控制策略

source: Container Images
zh_cn: 容器镜像

source: Container Label Tag Mapping "%{name}" was added
zh_cn: 已添加容器标签映射 "%{name}"

source: Container Label Tag Mapping "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存容器标签映射 "%{name}"

source: Container Label Tag Mapping "%{name}": Delete successful
zh_cn: 容器标签映射 "%{name}"：删除成功

source: Container Name
zh_cn: 容器名称

source: Container Node
zh_cn: 容器节点

source: Container Node Compliance Policies
zh_cn: 容器节点合规策略

source: Container Node Conditions
zh_cn: 容器节点条件

source: Container Node Control Policies
zh_cn: 容器节点控制策略

source: Container Nodes
zh_cn: 容器节点

source: Container Pod
zh_cn: 容器 Pod

source: Container Project
zh_cn: 容器项目

source: Container Services
zh_cn: 容器服务

source: Container Statuses Summary
zh_cn: 容器状态概要

source: Container Template
zh_cn: 容器模板

source: Container Templates
zh_cn: 容器模板

source: Containers
zh_cn: 容器

source: Containers Provider
zh_cn: 容器供应商

source: Containers Provider: %{name}
zh_cn: 容器供应商：%{name}

source: Containers Providers
zh_cn: 容器供应商

source: Content
zh_cn: 内容

source: Content Length
zh_cn: 内容长度

source: Content generation for this Widget has been initiated
zh_cn: 小组件的内容生成已初始化

source: Contents
zh_cn: 内容

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Continue this provisioning request
zh_cn: 继续这个设置请求

source: Control
zh_cn: 控制

source: Control Policies
zh_cn: 控制策略

source: Controller Type
zh_cn: 控制器类型

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Copy %{model}
zh_cn: 复制 %{model}

source: Copy %{record} was cancelled by the user
zh_cn: 复制 %{record} 被用户取消

source: Copy Selected Customization Templates
zh_cn: 复制选择的自定义模板

source: Copy and paste the contents of your Service Account JSON file above.
zh_cn: 复制并粘贴您以上的服务账户 JSON 文件的内容。

source: Copy does not apply to selected Automate Namespace
zh_cn: 复制不适用于所选的 Automate 命名空间

source: Copy from Provisioning
zh_cn: 从置备复制

source: Copy from provisioning
zh_cn: 从置备复制

source: Copy object details for use in a Button
zh_cn: 复制对象详情来在按钮中使用

source: Copy of %{description}
zh_cn: 复制 %{description}

source: Copy of %{label}
zh_cn: 复制 %{label}

source: Copy of %{name}
zh_cn: 复制 %{name}

source: Copy of %{typ} Request
zh_cn: 复制 %{typ} 请求

source: Copy of Orchestration Template "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 复制编配模板 "%{name}" 已被用户取消

source: Copy of Orchestration Template was cancelled by the user
zh_cn: 复制编配模板已被用户取消

source: Copy original Request
zh_cn: 复制原始请求

source: Copy selected %{record} was saved
zh_cn: 复制选择的 %{record} 已被保存

source: Copy selected Classes
zh_cn: 复制选择的类

source: Copy selected Instances
zh_cn: 复制选择的实例

source: Copy selected Methods
zh_cn: 复制选择的函数

source: Copy selected Orchestration Template
zh_cn: 复制选择的编配模板

source: Copy selected Time Profile
zh_cn: 复制选择的 Time 配置集

source: Copy the selected Analysis Profiles
zh_cn: 复制选择的 Analysis 配置集

source: Copy the selected Chargeback Rate to a new Chargeback Rate
zh_cn: 把所选费率复制到一个新费率

source: Copy the selected Dialog to a new Dialog
zh_cn: 把所选对话框复制到一个新对话框

source: Copy the selected Role to a new Role
zh_cn: 把所选的角色复制到一个新角色

source: Copy the selected User to a new User
zh_cn: 把所选的用户复制到一个新用户

source: Copy this %{policy_type} Policy
zh_cn: 复制该策略 %{policy_type}

source: Copy this Alert
zh_cn: 复制这个提示

source: Copy this Chargeback Rate
zh_cn: 复制这个费率

source: Copy this Class
zh_cn: 复制这个类

source: Copy this Condition to a new Condition
zh_cn: 把这个条件复制为一个新条件

source: Copy this Condition to a new Condition assigned to Policy [%{condition_policy_description}]
zh_cn: 复制该条件到分配给策略 [%{condition_policy_description}] 的新条件

source: Copy this Customization Template
zh_cn: 复制这个自定义模板

source: Copy this Dialog
zh_cn: 复制这个对话框

source: Copy this Instance
zh_cn: 复制这个实例

source: Copy this Method
zh_cn: 复制这个函数

source: Copy this Orchestration Template
zh_cn: 复制这个编配模板

source: Copy this Orchestration Template as orderable
zh_cn: 复制这个编配模板为可订购

source: Copy this Policy to new Policy [%{new_policy_description}]
zh_cn: 复制该策略到新策略 [%{new_policy_description}]

source: Copy this Report
zh_cn: 复制这个报表

source: Copy this Role to a new Role
zh_cn: 复制这个角色到一个新角色

source: Copy this User to a new User
zh_cn: 把这个用户复制到一个新用户

source: Copy this Widget
zh_cn: 复制这个小组件

source: Copy this selected Analysis Profile
zh_cn: 复制这个选择的 Analysis 配置集

source: Copy to same path
zh_cn: 复制到相同的路径

source: Copying %{record_name}
zh_cn: 复制 %{record_name}

source: Copying Dialog "%{name}"
zh_cn: 正在复制对话框 "%{name}"

source: Cores
zh_cn: 内核

source: Cores Per Socket
zh_cn: 每个插槽的内核数

source: Could not find %{model}[id=%{id}]
zh_cn: 找不到 %{model}[id=%{id}]

source: Couldn't initiate deletion of Cloud Volume "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法启动删除云卷 "%{name}"：%{details}

source: Couldn't initiate deletion of Key Pair "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法启动删除密钥对 "%{name}"：%{details}

source: Couldn't initiate deletion of Network "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法发起删除网络 "%{name}"：%{details}

source: Couldn't initiate deletion of Security Group "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法发起删除安全组 "%{name}"：%{details}

source: Couldn't initiate update of Cloud Subnet "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法启动更新云子网 "%{name}"：%{details}

source: Couldn't initiate update of Floating IP "%{address}": %{details}
zh_cn: 无法启动更新浮动 IP "%{address}"：%{details}

source: Couldn't initiate update of Network "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法发起更新网络 "%{name}"：%{details}

source: Couldn't initiate update of Security Group "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法发起更新安全组 "%{name}"：%{details}

source: Count
zh_cn: 计数

source: Count of
zh_cn: 计数

source: Counts
zh_cn: 计数

source: Counts of VMs (%{profile})
zh_cn: 虚拟机数量 (%{profile})

source: Create
zh_cn: 创建

source: Create Backup for Cloud Volume "%{name}"
zh_cn: 为云卷 "%{name}" 创建备份

source: Create Cloud Tenant
zh_cn: 创建云租户

source: Create Containers Provider
zh_cn: 创建容器供应商

source: Create Datasource
zh_cn: 创建数据源

source: Create Display Filter
zh_cn: 创建显示过滤器

source: Create New
zh_cn: 新建

source: Create New Host Aggregate
zh_cn: 新建主机聚合

source: Create Record Filter
zh_cn: 创建记录过滤器

source: Create Service Dialog
zh_cn: 创建服务对话框

source: Create Service Dialog from Container Template
zh_cn: 从容器模板创建服务对话框

source: Create Service Dialog from Orchestration Template
zh_cn: 从编配模板创建服务对话

source: Create Service Dialog from this Job Template
zh_cn: 从该任务模板创建服务对话框

source: Create Snapshot for Cloud Volume "%{name}"
zh_cn: 为云卷 "%{name}" 创建快照

source: Create Snapshot for VM and Instance "%{name}" was started
zh_cn: 已开始为虚拟机和实例 "%{name}" 创建快照

source: Create a Backup of this Cloud Volume
zh_cn: 创建这个云卷的备份

source: Create a Snapshot of selected Cloud Volume
zh_cn: 为选定的云卷创建快照

source: Create a Snapshot of this Cloud Volume
zh_cn: 创建这个云卷的快照

source: Create a new Condition assigned to this Policy
zh_cn: 创建分配给这个策略的新条件

source: Create a new snapshot for this Template
zh_cn: 为这个模板创建一个新快照

source: Create a new snapshot for this VM
zh_cn: 为这个虚拟机创建一个新快照

source: Create new Orchestration Template
zh_cn: 创建新的编配模板

source: Create new VMs on provider
zh_cn: 创建供应商上新的虚拟机

source: Create snapshot
zh_cn: 创建快照

source: Created
zh_cn: 创建时间

source: Created On
zh_cn: 创建日期

source: Creation Timestamp
zh_cn: 创建时间戳

source: Creation of a Cloud Subnet was cancelled by the user
zh_cn: 用户已取消创建云子网

source: Creation of a new Orchestration Template was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了新编配模板的创建

source: Creation of a new Service Dialog was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了新 Service Dialog 的创建

source: Creation of new %s was canceled by the user.
zh_cn: 用户取消了新建 %s

source: Creation of new Credential was canceled by the user.
zh_cn: 用户取消了新建凭证

source: Creation of new Host Aggregate was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了新建主机聚合

source: Creation timestamp
zh_cn: 创建时间戳

source: Credential
zh_cn: 凭证

source: Credential Options
zh_cn: 凭证选项

source: Credential type
zh_cn: 凭证类型

source: Credential validation returned: %{message}
zh_cn: 返回凭证检验: %{message}

source: Credential validation was not successful: %{details}
zh_cn: 凭证检验失败: %{details}

source: Credential validation was successful
zh_cn: 凭证检验成功

source: Credentials
zh_cn: 凭证

source: Credentials - Windows Domain
zh_cn: 凭证 - Windows 域

source: Credentials must be valid to refresh a provider
zh_cn: 凭证必须有效才可以刷新供应商

source: Credentials/Settings
zh_cn: 凭证/设置

source: Credentials/Settings saved successfully
zh_cn: 成功地保存了凭证/设置

source: Currencies
zh_cn: 币种

source: Current
zh_cn: 当前值

source: Current Custom Image File
zh_cn: 当前的自定义图像文件

source: Current EVM User "%{name}" cannot be deleted
zh_cn: 无法删除当前的 EVM 用户 "%{name}"

source: Current Flavor
zh_cn: 当前的 Flavor

source: Current Group
zh_cn: 当前组

source: Current Status
zh_cn: 当前状态

source: Current User
zh_cn: 当前用户

source: Current Window
zh_cn: 当前窗口

source: Current pods
zh_cn: 当前的 pod

source: Current user lacks permissions to create a new snapshot for this VM
zh_cn: 当前用户缺少为此虚拟机创建新快照的权限

source: Currently Selected Group
zh_cn: 当前选择的组

source: Custom Attribute Settings
zh_cn: 自定义属性设置

source: Custom Attributes
zh_cn: 自定义属性

source: Custom Automation
zh_cn: 自定义自动化

source: Custom Button
zh_cn: 自定义按钮

source: Custom Button "%{name}" was added
zh_cn: 已添加自定义按钮 "%{name}"

source: Custom Button "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存自定义按钮 "%{name}"

source: Custom Button %{record_name}
zh_cn: 自定义按钮 %{record_name}

source: Custom Button Group
zh_cn: 自定义按钮组

source: Custom Button Set %{record_name}
zh_cn: 自定义按钮集 %{record_name}

source: Custom Identifier
zh_cn: 自定义标识符

source: Custom Image
zh_cn: 自定义图像

source: Custom Image File
zh_cn: 自定义图像文件

source: Custom Image file "%{name}" successfully uploaded
zh_cn: 自定义镜像文件 "%{name}" 被成功上传

source: Custom Image must be a .png or .jpg file
zh_cn: 自定义镜像必须是 .png 或 .jpg 文件

source: Custom Image successfully removed
zh_cn: 已成功删除自定义图像

source: Custom Login & 'About' Screen Background Image
zh_cn: 自定义登录和 '关于' 屏幕背景图像

source: Custom Login Panel Text (
zh_cn: 自定义的登录面板文本

source: Custom Logo Image (Shown on top right of all screens)
zh_cn: 自定义的 Logo 图像（显示在所有屏幕的右上角）

source: Custom Logo file "%{name}" uploaded
zh_cn: 自定义 Logo 文件 "%{name}" 已被上传

source: Custom Logos
zh_cn: 自定义 Logo

source: Custom Reports
zh_cn: 自定义报表

source: Custom Specification
zh_cn: 自定义规格

source: Custom Support URL
zh_cn: 自定义支持 URL

source: Custom Support URL and Description both must be entered.
zh_cn: 您必须输入自定义支持 URL 和描述

source: Custom login file "%{name}" uploaded
zh_cn: 自定义登录文件 "%{name}" 已被上传

source: Custom login image must be a .png file
zh_cn: 自定义登录图像必须是一个 .png 文件

source: Custom logo image must be a .png file
zh_cn: 自定义 logo 图像必须是一个 .png 文件

source: Customer Information successfully saved
zh_cn: 已成功保存客户信息

source: Customization
zh_cn: 自定义

source: Customization Directory
zh_cn: 自定义目录

source: Customization Template "%{name}"
zh_cn: 自定义模板 "%{name}"

source: Customization Template "%{name}" was added
zh_cn: 已添加自定义模板 "%{name}"

source: Customization Template "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存自定义模板 "%{name}"

source: Customization Template no longer exists
zh_cn: 自定义模块不再存在

source: Customization Templates
zh_cn: 自定义模板

source: Customization Templates for System Image Types "%{name}"
zh_cn: 系统图像类型 "%{name}" 的自定义模板

source: Customize Help Menu
zh_cn: 自定义帮助菜单

source: Customize Template
zh_cn: 自定义脚本

source: DHCP Enabled
zh_cn: 已启用 DHCP

source: DHCP Server
zh_cn: DHCP 服务器

source: DNS Policy
zh_cn: DNS 策略

source: DNS Server
zh_cn: DNS 服务器

source: DNS can only be assigned to Masters or Nodes
zh_cn: DNS 只能分配至主服务器或节点

source: DRS Automation Level
zh_cn: DRS 自动级别

source: DRS Enabled
zh_cn: DRS 被启用

source: DRS Migration Threshold
zh_cn: DRS 迁移阈值

source: Daily
zh_cn: 每日

source: Dashboard
zh_cn: 仪表板

source: Dashboard "%{name}"
zh_cn: 仪表板 "%{name}"

source: Dashboard "%{name}" was saved
zh_cn: 仪表板 "%{name}" 被保存

source: Dashboard Sequence was saved
zh_cn: 仪表板序列已保存

source: Dashboard View
zh_cn: 仪表板视图

source: Dashboard Widgets
zh_cn: 仪表板小组件

source: Dashboards
zh_cn: 仪表板

source: Dashboards for "%{name}"
zh_cn: "%{name}" 的仪表板

source: Dashboards:
zh_cn: 仪表板：

source: Data
zh_cn: 数据

source: Data Collection
zh_cn: 数据收集

source: Data Directory
zh_cn: 数据目录

source: Data Disk
zh_cn: 数据磁盘

source: Data Type
zh_cn: 数据类型

source: Data Type:
zh_cn: 数据类型：

source: Data column
zh_cn: 数据列

source: Data column must be selected when chart mode is set to "Values"
zh_cn: 图表模式设为“值”时必须选择数据列

source: Data type: %{data_type}
zh_cn: 数据类型：%{data_type}

source: Data validated successfully
zh_cn: 数据检验成功

source: Data:
zh_cn: 数据：

source: Database
zh_cn: 数据库

source: Database Backup
zh_cn: 数据库备份

source: Database Backup Selection
zh_cn: 数据库备份选择

source: Database Backup Settings
zh_cn: 数据库备份设置

source: Database Backup successfully initiated
zh_cn: 数据库备份被成功初始

source: Database Garbage Collection successfully initiated
zh_cn: 数据库垃圾收集被成功初始

source: Database Name
zh_cn: 数据库名称

source: Database Template:
zh_cn: 数据库模板：

source: Database []
zh_cn: 数据库 []

source: Datacenter
zh_cn: 数据中心

source: Datacenter: %{datacenter_name}
zh_cn: 数据中心: %{datacenter_name}

source: Datasource "%s" already exists on this server.
zh_cn: 本服务器中已有数据源 "%s"。

source: Datasource "%s" installation has started on this server.
zh_cn: 此服务器上已启动数据源 "%s" 安装。

source: Datasource:
zh_cn: 数据源：

source: Datasources
zh_cn: 数据源

source: Datastore
zh_cn: 数据存储区

source: Datastore "%{name}"
zh_cn: 数据存储区 "%{name}"

source: Datastore "%{name}": Error during '%{task}': %{error_message}
zh_cn: 数据存储区 "%{name}"：'%{task}' 过程出错：%{error_message}

source: Datastore Actual Usage Summary
zh_cn: 数据存储区实际使用总结

source: Datastore Allocation Summary
zh_cn: 数据存储区分配总结

source: Datastore Analysis
zh_cn: 数据存储区分析

source: Datastore Clusters
zh_cn: 数据存储区集群

source: Datastore Selection
zh_cn: 数据存储区选择

source: Datastore Space
zh_cn: 数据存储区空间

source: Datastore Type
zh_cn: 数据存储区类型

source: Datastore import was cancelled or is finished
zh_cn: 数据存储区导入已取消或完成

source: Datastore import was successful. Namespaces updated/added: %{namespace_stats} Classes updated/added: %{class_stats} Instances updated/added: %{instance_stats} Methods updated/added: %{method_stats}
zh_cn: 数据存储区导入成功。 更新/添加的命名空间：%{namespace_stats} 更新/添加的类：%{class_stats} 更新/添加的实例：%{instance_stats} 更新/添加的方法：%{method_stats}

source: Datastore no longer exists
zh_cn: 数据存储区不再存在

source: Datastores
zh_cn: 数据存储区

source: Datastores (Click to open)
zh_cn: 数据存储（点击打开）

source: Datastores in cluster %{name}
zh_cn: 集群 %{name} 中的数据存储区

source: Datawarehouse
zh_cn: 数据仓库

source: Date
zh_cn: 日期

source: Date Approved/Denied
zh_cn: 批准/拒绝日期

source: Date/Time
zh_cn: 日期/时间

source: Date:
zh_cn: 日期：

source: Day
zh_cn: 日

source: Days
zh_cn: 日

source: Default
zh_cn: 默认

source: Default Adapter
zh_cn: 默认适配器

source: Default Administrator can not be deleted
zh_cn: 无法删除默认管理员

source: Default Analysis Profile "%{name}" can not be deleted
zh_cn: 无法删除默认分析配置集 "%{name}"

source: Default Authentication
zh_cn: 默认验证

source: Default Chargeback Rate "%{name}" cannot be edited.
zh_cn: 默认费率 "%{name}" 无法被编辑

source: Default Chargeback Rate cannot be edited.
zh_cn: 默认费率无法被编辑

source: Default Chargeback Rate cannot be removed.
zh_cn: 默认费率无法被删除

source: Default Dashboard cannot be deleted
zh_cn: 不能删除默认仪表板

source: Default Dialog "%{name}" can not be edited
zh_cn: 无法编辑默认对话框 "%{name}"

source: Default Dialog "%{name}" cannot be deleted
zh_cn: 无法删除默认对话框 "%{name}"

source: Default EVM User "%{name}" cannot be copied
zh_cn: 无法复制默认的 EVM 用户 "%{name}"
